Apa itu?
Siapa kamu?
Apa ini?
Mengapa kamu mengganggu ibuku?
Nak, ini kwitansi sewanya.
Beritahu ibumu bahwa kami
telah menerima uang sewanya.
Apa?  Apakah kamu serius?
Ya.
Ya!
Aku akan menceritakan hal ini pada ibu.
Ini mengakhiri kekhawatirannya.
Mama..
Ruhi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bu, aku punya kabar baik untukmu.
Kabar baik?  Apa itu?
Seseorang telah membayar
sewa kami kepada kepala suku.
Bu, tidak ada yang akan
mengganggu kita lagi.
Apa maksudmu?  - Ya, lihat ini.
Siapa yang membayar sewa?
Siapa yang mampu
membayar sewa 7 bulan?
Saya tidak tahu.
Saya belum membicarakan
hal ini dengan siapa pun.
Siapa yang mungkin melakukan itu?
Karena hanya kami berdua
yang mengetahui hal ini.
Bu, aku minta maaf,
aku lupa memberitahumu.
Saya mendengar Anda berdua berbicara
tentang sewa beberapa hari yang lalu.
Jadi, saya sudah memberi
tahu Pak Raj tentang hal ini.
Apa?
Ruhi, sudah berapa
kali kubilang padamu,
jangan terlibat
dalam hal seperti itu?
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Mengapa kamu memberitahunya?
Anda sangat tegang.
Saya bertanya-tanya siapa
yang mungkin membantu Anda.
Itulah alasan saya menceritakan
hal ini kepada Tuan Raj.
Ruhi, ini tidak benar.
'Artinya, Yuvraj sudah
membayar sewa kita.'
Rudraksh, tugasmu sudah selesai.
Saya telah membayar
sewa rumah Priya Sharma.
Kepala desa pasti sudah
memberinya tanda terima sekarang.
Bunty, terima kasih.
Anda adalah teman sejati.
- Hai..
Tidak apa-apa.
Kamu bisa pergi sekarang.
- Apa maksudmu?
Ikut denganku.
Aku di sini untuk membawamu.
Rudraksh, kenapa kamu
melakukan ini padaku setiap saat?
Anda menelepon
saya kapan pun Anda
mau dan meminta
saya pergi tanpa alasan.
Mengapa?
- Bunty, seperti yang kubilang padamu
Saya tidak akan meninggalkan tempat
ini sampai saya menemukan Preesha.
Rudraksh, aku tidak percaya!
Apa yang harus saya
lakukan sekarang?
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Lihat saja bagaimana menginap
di tempat ini membantu saya.
Ah, benarkah?
Apakah Anda berbicara
tentang mengenakan gaun ini?
Bunty, tidak.  Saya belum
mabuk selama berhari-hari.
Saya bisa tidur di malam hari.
Bunty, ada sesuatu
di sini yang tidak
bisa kutemukan
selama 5 tahun terakhir.
Saya merasa seperti saya adalah
Rudraksh yang sama seperti dulu.
Jadi tolong..
Tolong izinkan saya tinggal
di sini bukan demi Preesha
tapi setidaknya demi aku.
Silakan.
Oke.  Anda bahagia, bukan?
Hanya itu yang penting.
Anda bisa tinggal di
sini selama Anda mau.
Tapi terus kabari
saya setiap hari.
Tentu.
Anda hanya tidak khawatir tentang saya.
Apakah Saaransh dan ibu baik-baik saja?
- Ya, mereka baik-baik saja.
Jaga mereka.
Tolong tangani mereka.
Rudraksh, jaga dirimu baik-baik.
Saya akan menanganinya, oke?
Yuvraj.
Tunggu.
Kenapa kamu marah?
Sebaliknya, saya harusnya marah.
Anda menelepon saya dari
Delhi dengan sangat mendesak.
Terlebih lagi, tentang
apa semua ini?
Kalian semua ada di sini
saat kalian membutuhkan
sesuatu, tapi usir aku
saat tidak diperlukan.
Aku sudah memperingatkanmu
untuk menjauh dari kami, kan?
Bukankah aku sudah
memberitahumu untuk tidak ikut campur
dalam hidupku dan aku tidak
membutuhkan bantuanmu?
Mengapa kamu membantuku saat itu?
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa Anda membayar sewa rumah saya?
Menyewa?
"Tapi aku tidak membayar sewa apa pun."
'Dan mengapa dia mengira
aku sudah membayar sewanya?'
'Yah, itu bagus.'
'Saya dapat menggunakan kredit gratis.'
'Saya sangat beruntung.'
“Saya senang mendapat
kesempatan lain.”
'Aku punya kesempatan lagi untuk
tampil bagus di depan Preesha.'
'Aku tidak boleh
menyia-nyiakan kesempatan ini.'
Jawab saya, mengapa
Anda membayar sewa?
Saya tidak membayar sewa.
Saya baru saja membalas budi.
Saya membalas budi
Anda atas momen-momen
yang saya habiskan
bersama putri kecil Anda.
Jangan khawatir karena saya
belum mengambil apa pun dari Anda.
Aku juga tinggal jauh darimu
seperti yang kamu suruh.
Tapi kenapa?
- Karena aku juga manusia.
Bahkan aku punya hati
yang mencintai Ruhi.
Saya tidak bisa melihatnya kesakitan.
Tidakkah kamu tahu apa yang akan
terjadi jika kamu tidak membayar sewa?
Kamu pasti sudah diusir
dari rumah bersama Ruhi.
Putrimu bisa saja
berada di jalanan.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Saya tidak akan membiarkan
hal seperti itu terjadi.
Apa masalahnya jika
saya membayar sewa?
Ini sebuah masalah!
Saya tidak membutuhkan
bantuan dari orang asing.
Dan saya tidak ingin orang
seperti Anda membantu saya.
Apa kau mengerti?  - Ya.
Apa yang sudah Anda rencanakan?
Baiklah, beritahu saya,
apakah saya harus menemui
kepala desa dan memintanya
untuk mengembalikan uang saya
karena wanita ini
tidak mau bantuanku.
Haruskah saya melakukan itu?
Sekarang, kamu membunuhku
dengan ekspresimu.
Preesha, tidak apa-apa.  Anda
dapat menganggap ini sebagai
hutang karena hutang saya
lebih baik dari hutang kepala suku.
Dengar..
- Tidak, dengarkan aku.
Anda bisa menuliskannya.
Saya akan memberikan rincian
rekening bank saya dan Anda
akan membayarnya kembali
setelah Anda membawa uang tersebut.
Itu akan menyelesaikan masalah.
Preesha, kenapa kita
berdua bertengkar soal ini?
Jangan kira aku melakukan ini
untuk membuat Ruhi terkesan.
Untuk siapa lagi kamu melakukannya?
Aku melakukan ini karena aku
tidak bisa melihatmu dalam kesulitan.
Bahkan sekarang, aku
hanya memikirkan satu hal.
Preesha, berhentilah memikirkan
hal buruk yang telah kulakukan
dan pertimbangkanlah
kebaikan-kebaikan yang telah kulakukan.
Bagus.
Anda tidak perlu mempertimbangkan
apa pun dan melakukan apa
pun yang Anda inginkan dan
saya tidak akan menghentikan Anda.
Anda bebas melakukan apapun yang
Anda inginkan tapi
tolong jangan menolak
bantuan yang baru saja kubuat.
Tolong jangan abaikan itu.
Pillai, kamu berhasil
melakukannya.
Itu sangat bagus.
Saya menjadi sangat pintar.
Aku hanya ingin Preesha
mempercayaiku sekali saja
dan aku akan memenuhi
tujuan terbesarku.
Apakah Anda memperhatikan
dokter dan putrinya itu dengan cermat?
Bagaimana dengan pria itu
siapa yang ada di sini untuk membayar sewanya?
Pak, kami tepat di
depan rumahnya.
Kami belum melihat siapa pun.
Bagaimana mungkin?
Perhatikan baik-baik.
Bagaimana dia bisa tiba-tiba
muncul untuk membayar sewa?
Pak, dia belum muncul.
Sebaliknya, kami belum pernah
melihatnya di desa sebelumnya.
Pak..
Mungkin saja dia
berasal dari desa lain.
Pak, kami melihat seseorang.
Tunggu.
Ya!  Kami sudah sampai di rumah.
Biarkan aku mengantarmu ke sini.
Kami sudah sampai di rumahmu sekarang.
Kamu boleh pulang dan
aku akan tetap di sini.
Kamu sangat mengenal ibumu.
Jika dia melihatku, dia akan
menghisap darahku seperti vampir.
Dia akan sangat marah.
Kamu bisa pergi sekarang.
Kita akan bertemu
besok dan makan es krim.
Oke.  - Selamat tinggal..
Selamat tinggal.
Siapa itu?
Maukah kamu berbicara denganku?
Katakan padaku siapa itu.
Pak, sering ada orang yang
ketemu dokter itu dan putrinya.
Kami telah melihatnya.
Siapa itu?
- Pak, kami sudah mendengarnya
bahwa orang ini selalu
membantu dokter itu.
Saya juga tahu namanya.
Siapa namanya?  - Namanya Raj.
Tunggu apa lagi sekarang?
Tangkap dia dan patahkan tulang
mereka.  Kalahkan dia sehingga dia
lupa nama desa dan dokter itu.
- Oke, Pak.
Apakah kamu bertemu Rudra?
Bagaimana dia?  Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
- Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu akan bertemu
Rudra?  Saya akan ikut.
Sebenarnya tidak keberatan,
tapi dia ingin menemuiku sendirian.
Saya minta maaf.
- Apakah Rudra mengatakan sesuatu?
Kapan dia kembali?
- Dia tidak akan kembali.
Dia ingin tinggal di sana
lebih lama lagi, setelah itu..
Tapi kenapa?  Sudah berhari-hari
berlalu.  Pekerjaan apa yang dia punya?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Pasti ada alasannya, ya..
'Ya, katanya.
Tapi bagaimana aku akan memberitahumu'
'bahwa Rudra ada di sana untuk
mencari Prisha?  Anda akan tegang.'
Banti, kenapa kamu tidak bilang?
Pasti ada alasannya.
Rudra tidak tinggal dimanapun
tanpa bekerja.  Jadi iya..
Sebenarnya ada beberapa pekerjaan.
Dia memulai proyek besar.
Jadi dia akan datang
setelah menyelesaikan itu.
Hati-hati di jalan.
Itu kamu, Prisha..
Tapi ledakan lima tahun
lalu, itu terjadi di rumah sakit!
'Prisha ada di dalam.'
Semua orang bilang kamu sudah
mati tapi aku tidak percaya itu.
Karena kamu ada di sana.
'Prisha.'
Aku menyentuhmu kemarin.  Aku
tidak bisa melupakan sentuhanmu.
Itu tidak mungkin salah.
Tidak ada yang siap menerimanya, tapi
tidak apa-apa.  Biarkan mereka berkata.
Mereka semua akan mengatakan
bahwa saya sedang berhalusinasi.
Persetan dengan
semua dan logika mereka.
Tapi saya belum siap menerima
bahwa Anda tidak ada di sana.
Aku hanya akan mendengarkan hatiku.  Saya akan
melakukan apa yang dikatakannya kepada saya.
Aku akan menemukanmu, Prisha, bagaimanapun caranya.
Saya akan melakukan apa pun yang diperlukan.
Saya akan memeriksa setiap
wanita di desa, jika diperlukan.
Tapi aku akan menemukanmu..
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana saya bisa
melihat semua wanita di desa?
"Aku akan mendapatkan
segalanya jika aku menginginkanmu."
"Tidak ada apa pun tanpamu."
"Hatiku bertanya padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
"Kamu adalah kedamaianku."
"Kebahagiaanku ada di tempatmu berada."
"Hatiku bertanya padamu"
"maukah kamu menikah denganku?"
Wah!
Hebat.. - Bagaimana kamu menyukainya?
Sama seperti Rudra.
- Bisakah aku menjadi bintang rock?  - Anda
sudah menjadi bintang rock.
Mengapa kamu begitu bahagia hari ini?
Saya akan memberi Anda kabar baik.
- Kabar baik.  - Ya.  - Wah!  Beri tahu saya.
Apa beritanya?
- Sewa kami telah dibayar.  Tidak ada yang akan mengusir kita.
Itu sangat bagus.
Ini benar-benar kabar baik.
Tapi siapa yang membayar sewa?
'Dia harus memujiku sekarang.'  Beri
tahu saya.  Apakah ibumu membayar?
Tidak, Tuan Raj yang membayarnya.  - 'Oh!'
'Sekali lagi, Tuan Raj.  Siapa dia?
Dia selalu mengambil pujianku.'
"Aku mengalahkan para preman hari
itu, tapi dialah yang mendapat pujian."
'Sekarang aku membayar sewanya,
tapi dia mengambil kreditnya.'
'Aku harus bertemu dengannya.
Biarlah.  Apa gunanya pertemuan?'
'Saya tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya dan jika dia terbukti baik'
'dengan menerima pujianku,
mengapa hal itu menyusahkanku?'
Oh!
Anda berdua memiliki masalah yang sama.
Ibu juga mulai berpikir, begitu juga kamu.
- TIDAK.
Maaf.  Aku sedang
memikirkan ibumu
agar dia bisa begitu
bahagia, bukan?
Dia mungkin terkesan dengan Raj?
- TIDAK.
Ibu masih marah padanya.
- Mengapa?
Saya tidak tahu.  Dia juga merusak
tanggalnya.  Jadi kita harus berpikir
dari beberapa ide lain.
- Ibumu tangguh
seperti kamu.  Tidak mudah untuk membuatnya terkesan.
- Ya benar sekali.
Apa yang harus kita lakukan?  Mari kita berpikir.
Ide!  - Apa itu?
Beritahu Raj untuk membuat ibumu cemburu.
- Apa itu?
Itu adalah apa yang Anda rasakan saat
Sanchi menang dalam permainan.  Ingat?
Saya menjadi marah.
- Ya, itu artinya kamu cemburu.
Apa maksudmu?
- Kamu masih kecil.  Anda tidak akan memahaminya.
Beritahu Raj untuk mengajak seorang
wanita bersamanya di depan ibumu.
Ketika dia melihat wanita itu dia akan
melepaskan amarahnya dan cemburu.
Jika dia cemburu, itu
berarti dia juga menyukainya.
Namun apakah ide ini akan berhasil?
- Sudah dicoba dan diuji.
Ini akan berhasil.
- Oke, saya akan bertanya pada Tuan Raj.
Lihat, aku membantumu.  Saya juga membutuhkan bantuan Anda.
- Kamu gagal, lakukanlah.
semuanya tanpa bantuanku, bodoh!
Katakan bantuan apa yang Anda perlukan?
Saya ingin melihat semua wanita di desa ini.
- Apa?
Ya, dan aku tidak boleh merindukan siapa pun.
- Tapi kenapa?
Apakah kamu juga sedang mencari
istri untuk dirimu sendiri, Rudraksh?
Bukan untuk diriku sendiri, aku mencari istriku.
- Katakan dengan keras.
Apakah kamu ingat aku sudah bilang padamu
bahwa aku sedang mencari seseorang di sini.
Untuk itu penting bagi saya untuk
bertemu dengan semua perempuan di desa.
Apakah ada tempat di mana
saya bisa melihatnya sekaligus
atau haruskah saya
pergi ke setiap rumah?
Oh!  Bagaimana kita bisa pergi ke setiap
rumah?  Tunggu, biarkan aku berpikir.
Ide.  Ada pesta
tahun baru di desa.
Kami membuat api unggun dan
memecahkan kerupuk pada jam 12.
Semua orang datang ke sana
dan wanita juga datang.
- Itu ide yang bagus.  Saya akan datang ke sana
dan lihat semuanya.
- Ya, tapi tutupi wajahmu dan datang..
Semua orang akan mengenali
Rockstar Rudraksh Khurana.
Jika mereka mengenali Anda,
Anda akan mendapat masalah.
Oke.  Selesai.. Beritahu Raj
untuk membawa wanita lain bersamanya
untuk membuat ibumu cemburu, oke?
Pekerjaan kami akan selesai di sana.
Anda akan mendapatkan
orang yang Anda cari
dan aku akan mendapatkan ayah dan ibuku akan mendapatkan seorang suami.
- Baiklah kalau begitu.
Ya!
Bu, kita bersenang-senang
kemarin di rumah Sanchi.
Di pesta Natal?
- Ya.  Saya suka semua festival.
Sekarang kita akan
mengadakan pesta tahun
baru dan kita akan
meledakkan biskuit.
Ruhi, apakah Sanchi mengundang
Rockstar Rudraksh
Khurana ke pesta?
'Oh tidak!
Kenapa ibu bertanya seperti ini?'
'Dia seharusnya tidak mengetahuinya'
'Rudra itu bersembunyi
di gudang kita.'
Apakah dia mengundangnya?
- Rudraksh?  - Ya.  - TIDAK.
Dia tidak.
Bagaimana dia bisa
datang ke pesta Sanchi?
Dia pergi setelah konser.
Dia tidak akan datang ke sini.
Dia adalah seorang bintang rock.
Mengapa dia tinggal di desa?
Kamu benar.
Dia pasti sudah pergi.
Saya pasti salah paham.
Ibu pasti salah paham, Bu.
Dia tidak ada di sini.
Maksudku, di desa kami.
'Inilah cintaku padamu.'
'Kamu tidak di sini, namun aku
merasakan kehadiranmu di mana-mana.'
Bu, beri aku dua 'Paratha' lagi.
Pola makan Anda
meningkat saat ini.
Saya ingin segera tumbuh dewasa.
Bu, aku berangkat.
Selamat tinggal.
Ini sarapanmu.
Saya pergi ke sekolah.
Saya semakin terlambat.
Hei.. Tunggu dulu.
Apa yang terburu-buru?
- Aku terlambat ke sekolah.
Jangan pergi, hari ini.
Lagi pula, aku punya pekerjaan.
- Apa yang kamu inginkan?
Saya butuh kamar mandi.
Saya ingin mandi.
Kamu ingin mandi lagi.  - Ya.
Bukankah kamu mandi setiap hari?
Ibu memandikanku setiap hari.
Saya seorang gadis yang baik.
- Bahkan aku anak yang baik!
Bahkan saya harus
mandi setiap hari.
Anak!  Oh, tolong!
Maksudku, Nak..
Aku anak yang baik.
Penting untuk mandi.
Tahukah kamu kapan
terakhir kali aku mandi?
Tiga hari yang lalu.
Itu sebabnya, kamu bau.
Pikirkan saja tentang saya.
Sebelumnya, saya berlari di pameran.
Lalu saya mengguncang
pesta Natal.
Begitulah keadaanku
sejak saat itu.
Bahkan aku ingin mandi.
Tolong izinkan saya mandi.
Silakan!  - Baiklah, sayang.
Saya akan melakukan sesuatu.
Lihat, ibu akan pergi ke klinik.
Dan aku akan pergi ke sekolah.
Dan saya akan kembali
saat istirahat makan siang.
Ibu tidak akan ada di rumah.
Kalau begitu kamu bisa mandi, oke?
- Tapi segera datang.
Saya tidak tahan lagi
dengan pakaian ini.
Anda menunggu selama tiga hari, kan?
- Ya saya lakukan.
Kemudian tunggu beberapa waktu lagi.
Selamat tinggal.
Aku akan menemuimu
saat istirahat makan siang.
Kenapa dia lama sekali?
Apa yang terjadi dengan hidupku?
Saya mencoba untuk
mengesankan anak kecil ini.
Baiklah.  Tidak ada masalah.
Aku hampir membuat
Roohi terkesan.
Sejauh menyangkut Preesha ..
Terus mencoba.
Lanjutkan pekerjaan Anda.
Untung klinik Anda
kembali normal.
Bu Beena, terima kasih
telah membantu saya.
Ayo.  Temanmu, Raj
telah membantumu.
Ya.  Dia membayar sewa.
Mengapa kamu
menatapku dengan cara ini?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dengar, aku tidak tahu
tentang masa lalumu.
Dan aku juga tidak akan menanyakanmu.
Tapi aku ingin
memberitahumu bahwa dia baik.
Dan dia berbuat baik
untuk kalian berdua.
Dan mungkin, bahkan
Roohi pun menyukainya.
Jadi, pikirkanlah
tentang Raj sekali saja.
Tidak, Nona Beena.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Kita akan membicarakannya nanti.
Hei, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Pakaianku menjadi kotor.
Pulanglah dan ganti baju.
Ya.  Saya harus mandi.
Aku akan berangkat.
Segera datang.
Saya datang ke sini saat istirahat
makan siang hanya untuk mengejutkannya.
Tapi biasanya aku
datang sepulang sekolah.
Tapi aku tahu, kamu keluar
bahkan saat istirahat makan siang.
Jadi, inilah saya.
Preesha, kamu membuatku
melakukan banyak hal.
Rohi!
Roohi, kejutan!
Aku datang saat istirahat
untuk bertemu denganmu.
Saya punya kejutan lain.
Tahukah kamu apa itu?
Terima kasih, Tuan Raj.
Tapi saya tidak punya waktu
untuk berbicara dengan Anda.
Saya ingin pulang ke rumah.
Jadi, sampai jumpa.
Apa ini tadi?
Dia mengambil kedua es krim itu.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa dia terburu-buru
seperti ibunya?
Hei.. Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Tinggalkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda tahu siapa saya?
Tahukah kamu siapa saya?
Tahukah kamu?
Saya seorang pria yang mulia.
Saya tidak menyakiti siapa pun.
Siapakah kalian?
Mengapa kamu mengikatku?
Mengapa kamu menculikku?
Apa yang telah saya lakukan?
Pak.. Pak, dengarkan saya.
Mengapa?
Tidakkah kamu tahu?
Tidak, saya tidak tahu, Pak.
Kalau aku tahu, aku
pasti sudah lari dari sini.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di sini.
Siapakah kalian?
'Kamu harus segera mandi.'
'Oke.  Mau mu.'
'Baiklah, sayang.  Ayo pergi.'
'Aku akan segera menyegarkan diri'
'lalu aku akan pergi ke klinik.'
'Kau memukuli anak buahku.'
Pukul dia!
'Cepat mandi.'
'Apakah kamu tahu di
mana kamar mandinya?'
'Ya saya tahu.'